- Nakaligtas kami sa ibang araw! Cheers!
Mula noong kolehiyo
lagi kaming tatlo.
Isang bono na hindi masisira
nakatali ng parehong kahulugan ng hustisya.
Alam ko kung ano ang magpapasaya sa akin.
Kung mamatay ang asawa ko
at iwan sa akin ang lahat ng pera niya.
Kailangan kong gawin ito
at itago ang ebidensya.
tutulong ako.
anong ginagawa mo
Akala mo ba amnesia to?
Kung sinabi ko sa iyo
na pinapatay ko ang asawa ko
tutulungan mo ba ako?
Niloko mo ba ako?
All this time, ako lang ang
nababaliw sa kakaisip sa amin
parang tanga!
pasensya na po.
- Ako...
- Kung mamatay ka na lang!
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
IKALAWANG EPISODE
Hindi daw ako efficient,
na wala akong maalala.
Na wala akong magawang tama.
Sinisigawan ako ng amo ko
sa harap ng lahat ng tao sa opisina.
Pero hindi naman mali ang sinabi niya.
Sa palagay ko ay hindi
ako nababagay sa gawaing ito.
Ayoko nang pumunta.
Kung ganoon
maaari kang manatili sa bahay magpakailanman.
Magiging masaya ako,
alam kong naghihintay ka sa bahay.
Magiging mabuting asawa ka.
Papakasalan mo ako?
Oo.
mahal kita.
Akala ko natagpuan ko na ang aking tagapagligtas.
Maaari kong takasan ang aking kakila-kilabot na trabaho
at ang amo na hindi ko kayang panindigan.
Poprotektahan ako ng supportive kong asawa
at mabubuhay ako ng maligaya magpakailanman.
Uy, sabi ko sa iyo ang kulay abong suit ko
ay kasama ng asul na sando.
- I'm sorry.
- Nasaan ang almusal?
Well, ako lang...
Umiiyak ang sanggol.
Maaari mo bang inumin ang gatas?
- Dito.
- Ang lugar ay marumi.
Napaka inefficient mo.
Hindi mo ba kayang gawin
ang gawaing bahay?
Wala kang magagawang tama.
Kunin mo na ang shirt ko.
Okay.
Ngunit ano ang naghihintay sa akin
ay isang buhay kung saan ang pang-aabuso ay lumipat
mula sa opisina patungo sa aking sariling tahanan.
Para kayong mga walang kwentang kampon ko
sa trabaho. Iniinis mo ako.
Ang.
May sinasabi ka?
mamatay! Mamatay ka na lang!
Wala akong maalala.
Kasal?
Isang anak na babae?
Anong gagawin ko?
Paano ako mabubuhay mula dito hanggang sa labas?
Hindi ako makapaniwala.
Ito ang perpektong pagkakataon.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon ka sa akin.
Lahat ng kailangan mong malaman
Tuturuan kita simula simula.
gagawin mo?
Sanayin ulit kita
sa aking ideal na asawa.
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Ito ay hustisya, tama ba?
Ito ay.
Tatlong araw na ang lumipas
simula nang mawala ang asawa ko.
Walang nakarinig mula sa kanya.
Pero
kakaiba...
Kalmado ang pakiramdam ko.
Hinding-hindi ko siya mapapatawad
sa panloloko niya sa akin.
Pero
Kalmado ang pakiramdam ko.
KUMABE ESTATE
Natutuwa akong mukhang okay ka, Maya.
ano?
Akala ko malulungkot ka
pagkatapos tanggihan ang iyong proyekto.
Pero mukhang bihira kang pumunta.
- Talaga?
- Oo.
Ang ganda ng kutis mo.
Ang iyong balat ay lumiwanag.
Iba ang makeup mo?
Hindi, pareho pa rin.
Sus, may magandang nangyari ba noon?
Hindi, hindi talaga.
Hiroki, Nagkaroon ng gulo.
Ang paglalakbay sa trabaho ay pinalawig ng tatlong araw.
Mahal kita, Riko.
miss na miss na kita.
sus.
Naiinis ako.
Pero mahal kita, Riko.
Narito ang isang puso.
Uy, nakakakuha ng magagandang text?
Oo, mabait talaga.
I'm so curious
kung ano ang nagpapasaya sayo.
Ang isang bagong kasal na tulad mo
ay hindi maintindihan.
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi ako sigurado.
May nangyari bang maganda, Yurika?
ano?
Ang iyong ngiti ay mas maliwanag kaysa karaniwan.
Oo, nakikita ko rin!
Goodness, nanay ni Noa.
Naku, ang ganda niya gaya ng dati!
Sino yun?
hindi mo ba alam?
Isang nanay mula sa susunod na klase.
Sinasabi nila na nabubuhay siya.
Sikat siya sa nursery na ito.
Kita mo? Hindi biro ang bilang ng follower niya!
Napakaganda.
Mayroon siyang perpektong pamilya.
Magandang hapon po.
- Magandang hapon!
Nagpadala ng mansanas ang aking mga magulang sa kanayunan
. Mangyaring magkaroon ng ilang.
- Talaga?
- Sigurado ka ba?
Syempre!
- Dito.
- Kabutihan!
- Gusto ko ng ilan!
- Napakaganda nito.
handa na?
- Nakaligtas kami sa ibang araw!
- Cheers!
Hindi ako makapaniwalang nawala siya.
Anong tinik sa tagiliran mo.
Pero sa totoo lang
Nakakatulog ako ng mahimbing
ngayong wala na siya.
Mas malusog din ang pakiramdam ko.
Naiintindihan ko. Noon pa man gusto ko na.
Dati, hinihiling ko
na sana hindi na siya umuwi.
- Dati.
Pero ang weird
hindi man lang siya sumipot sa trabaho.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Hindi, hindi naman.
I bet kasama niya ang affair niya.
Makatuwiran iyon, tama ba?
Ang pagdaraya ay awtomatikong lumabas.
Well, sa tingin ko hindi
lahat ng cheating ay masama.
ano?
Sa tingin ko ay maiisip ko ito
sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Sa kama kasama ng ibang babae
gusot sa magkayakap.
Wag mong sabihin yan, bulgar yan.
pasensya na po.
Ano ang gagawin mo, Maya?
Hiwalay ka na ba?
hindi ko alam.
Sa totoo lang
ang gulo pa rin ng isip ko.
Syempre.
Ngunit huwag mo itong pagdaanan nang mag-isa.
Lagi kaming tutulong sa iyo.
Sus, ang galing!
Nakalimutan mo na ba yung ginawa namin
sayo nung isang araw?
I'm sorry, my bad.
Hindi namin natuloy.
Pero...
Kung may problema man dito
Makikipagtulungan ako, full stop.
Hindi mahalaga kung ano ang kinakailangan.
Kahit ano?
Kaming tatlo
kayang gawin kahit ano.
Ang galing mo!
Ngayon, pinagtatawanan mo ako?
Uy, handa na ba itong kainin?
- Tara kain na tayo.
- Oh, tama.
Sa tingin ko, kailangan pa ng kaunti.
"Tayong tatlo
- Pinagtatawanan mo ako.
- kayang gawin ang kahit ano."
Reyna?
Kanina pa. kamusta ka na?
- Ano?
- Alam mo, na-scout ko lang ang batang ito.
Pinipilit ko talaga siya.
Hindi ako sigurado kung sino ito.
At sino si Reina?
ano?
Ay naku. I'm so sorry.
Kamukha mo ang isang kakilala ko.
Sorry talaga.
ayos lang.
pasensya na po.
Hindi ko alam ang kwento mo
ngunit gawin natin ang ating makakaya.
salamat po.
Ano
gusto kong gawin?
Ngayon, tumingin sa paligid...
Isang lababo na puno ng maruruming pinggan.
Toilet paper rolls
hindi niya itatapon.
Mga medyas na naiwan sa sahig.
Ang hangin sa paligid niya
na tila tinatanggihan ako.
Ang aking asawa at lahat ng mga bagay na ito
ay nawala sa aking tahanan.
Ang sarap sa pakiramdam.
Napakaraming espasyo.
Gusto ko bang bumalik ang asawa ko?
ako...
huwag mong pakiramdam na nararamdaman ko.
Kung mamatay ka na lang sana!
Yung mga salitang...
Kung sila ay naging katotohanan ...
ibig sabihin ba nun
na pinatay ko ang asawa ko?
nakauwi na ako!
Maligayang pagbabalik!
Gising ka pa, Yuna?
Nasaan si Dad?
Natutulog siya.
Hindi ako makapaniwala dito.
Hoy, gising na.
Nanay.
Magagalit na naman siya sayo.
ayos lang.
Yuna, mabuting tao na si Tatay ngayon.
ano? Isang mabuting tao?
Hindi siya ang matandang ama
na laging nagagalit.
Kaya okay lang.
- Talaga?
- Oo.
Hoy, gising na.
Hay, hayaan mo akong matulog ng kaunti pa.
ano?
pasensya na po.
Tulugan mo si Yuna, wag ang sarili mo.
Sorry, Yuna.
Tara na sa kama.
KRIMINAL IMBESTIGASYON PARA SA MGA PAGPAPATIWIL
MAAARING MAPARUSAHAN ANG PAG-UUSAP NG PAGPAPITIKOD
MAY PANAHON NG BILANGGUAN O MAHIRAP NA PAGGAWA
MULA Anim na buwan hanggang pitong taon
Sana mamatay na lang siya.
Bukas ba ang upuan na ito?
Sige na.
Anong problema, Kana?
Ito ang pinuno ng seksyon.
Nilaktawan niya ang isang mahalagang
pulong ng kliyente at pumunta sa salon.
Maniniwala ka ba?
Oh, dahil nagko-cover ang mga reporter
sa opening event ngayong weekend?
Eksakto.
Napasigaw ako dahil sa kanya.
Sana namatay na lang siya.
Ganyan naman kadalasan
kapag sinabi mong "mamatay" diba?
ano?
Itinapon namin ito sa paligid medyo kaswal.
Well, I guess so.
Ito yata ang sinasabi natin
kapag tayo ang pinakamagalit o naiinis.
Ngunit hindi ito sinasabi ng mga tao
sa kanilang mga mukha, malinaw naman.
totoo yan.
Nasabi mo ba ito sa isang tao?
Well, hindi.
Masama lang ang loob ko
kapag may nagsabi sa akin ng ganyan.
totoo yan.
Baka gusto kong mamatay
kapag sinabi ng taong malapit sa akin.
Si Noah!
Hello, Yuna.
Hello.
anong ginagawa mo
Naglalaro kami.
Sabi ng asawa ko
"Gawin mo kung ano ang nagpapasaya sayo, Emi."
Ganito ba palagi ang asawa mo?
Ay, hindi naman.
Mabagal siyang nagbago pagkatapos naming ikasal.
Paano ko siya palalakihin
para maging mabuting asawa?
"Itaas mo siya"?
Nakakatawang paraan para sabihin iyon, Yurika.
pasensya na po.
Pero tingnan natin...
Sa tingin ko tiwala sa sarili ang susi.
Kailangan mong ipakita sa iyong asawa
na karapat-dapat kang alagaan.
nakikita ko.
Huwag magpigil,
dahil lang sa kumikita siya.
Itinaya namin ang aming buhay para manganak.
Hayaan mong sirain ka niya
na parang deserve mo.
Ang iyong asawa ay magsisimulang
igalang ka nang natural.
tatandaan ko yan.
Coke highball.
Paakyat na agad.
Mag-isa ka ba ngayon?
ano?
- Magandang gabi.
- Hello.
Nagkaroon ka ng dalawang kaibigan noong isang araw.
Naalala ko
kasi sobrang saya mo.
Sus, masyado ba tayong maingay?
- I'm sorry.
- Hindi, hindi naman.
Ang ganda ng sisterly bond niyo.
Salamat sa paghihintay.
Pero mukhang down ka ngayon.
ano?
pasensya na po.
Na-curious lang ako.
Ito lang...
Nahihirapan akong
malaman ang isang bagay.
Pagkatapos ay tutulungan ko bang ayusin ang mga bagay-bagay?
Kung kaya mo.
Ang kamay mo.
Maaari ko bang makita ito?
- Ano? Oo naman.
- Oo.
Ang ganda ng mga linyang yan.
talaga?
Ang mga bagay ay pupunta
sa paraang gusto mo.
Wow, marunong ka magbasa ng mga palad?
Hindi, sinubukan ko lang na gampanan ang bahagi.
Hoy, hindi ka marunong magbasa ng mga palad?
Ngunit sa tingin ko ito ay totoo
para sa karamihan.
Iyon ay batay sa aking intuwisyon bagaman.
ano?
Hindi mo mawari
kung ano talaga ang gusto mo.
tama ba ako?
Ayan na naman ako.
- Ikinalulungkot ko para sa pagkuha ng layo.
- Hindi naman.
Tama siya.
Gusto ko ba talagang mabuhay ang asawa ko?
- Cheers.
Nag-iinuman kami dati ng ganito
once a week, as a couple.
talaga?
Dapat nagkaayos na kami.
Pagkatapos, itikom mo ang iyong bibig
at magsaya sa pakikinig sa aking kausap.
talaga?
Hindi ko intensyon na magmayabang
ngunit dapat akong maging isang mahusay na asawa.
Hoy, dapat pinakuluan mo.
Masama ang lasa
kapag nag-cut ka ng ganyan.
Hey.
Huwag gumamit ng microwave.
Maglaan ng oras upang talagang lutuin ito.
ano?
Mas masarap ang ganyan.
Yan ang lagi mong sinasabi sa akin.
ginawa ko?
Huwag pilitin ang iyong sarili na maalala.
Siguraduhin mo lang na gagawin mo ito mula ngayon.
Oo, salamat.
Ayos lang para sa araw na ito.
- Halika, maupo ka.
- Okay.
Hoy!
Oo?
Iyon lang ang sasabihin mo?
Aking baso!
Walang laman, kaya ibuhos.
Okay.
Ang baso ko.
Oo?
Iyon lang ang sasabihin mo?
Kailangan mong ibuhos para sa akin.
Sa susunod, ibuhos mo
bago ko pa sabihin.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Naintindihan.
Payagan mo ako.
Maya, welcome home.
Inay.
late ka na umuwi.
Teka.
Ay naku.
Umiinom ka ba?
bakit ka nandito?
Hindi ko ma-contact
si Mitsuhiro, kaya nag-alala ako.
At walang tao sa bahay.
Ang lock.
Halatang may susi ako.
Anyway, nasaan si Mitsuhiro?
Limang araw na siyang nawawala?
Oo.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Ikaw...
Bakit hindi mo sinabi sa akin
ang isang bagay na mahalaga?
humihingi ako ng tawad.
At ang pulis?
- Ano?
- Ang pulis.
Hindi mo ito iniulat?
Hindi ako makapaniwala dito.
Ilang araw na siyang wala.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Inay, abalahin mo ang mga kapitbahay.
Wag mong sabihin sakin.
May nagawa ka bang mali?
Anong ibig mong sabihin?
May ginawa ka ba kay Mitsuhiro?
- Kaya pala hindi ka nagsumbong.
- Syempre hindi!
- Siya ang nag--
- Ano?
- Wala.
- Makinig.
Pumunta sa pulis bukas.
Kung may nangyari man sa kanya
Hinding hindi kita mapapatawad!
Niloko ako ng anak mo.
Ngunit ang pagsasabing iyon
ay magdadagdag lamang ng panggatong sa apoy.
Simula pa lang,
parang hindi ako nagustuhan ng mama ni Mitsuhiro.
Sigurado ka ba sa kanya?
Oh, pakiusap.
Well, sinabi ko sa kanya
na hindi mo kailangang magmadali sa kasal.
- Oo.
- Pag-isipan mo.
Ipaalam sa akin kung nagbago ang iyong isip.
Palaging ganito ang spacing ng kapatid ko .
Kung hindi siya ang iniisip mo,
maaari mo siyang ibalik sa amin anumang oras.
"Hindi ang iniisip mo"?
Ang weird niya.
Pagkatapos ng kasal
hayagang itinulak niya ang isang sanggol.
Pero hindi ako nagpakita ng interes
na
lalong nagpalakas ng galit niya sa akin.
Sisihin niya lang ako
sa affair ng asawa ko.
Isang relasyon?
Kasalanan mo
kung trabaho lang ang iniisip mo!
Ang lahat ng ito ay dahil
hindi ka nagkaroon ng sanggol!
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
pasensya na po.
Darating.
Naiwan siya sa trabaho simula noong Lunes?
Oo.
Anumang mga lead?
Hindi naman.
May nawala ba sa mga gamit niya?
Yung wallet niya
kanyang telepono
at ang laptop
na lagi niyang dala.
Paano ang kanyang mga damit at sapatos?
O ang kanyang bankbook at insurance card?
Nasa bahay ang kanyang bankbook
pero hindi ko alam
kung may iba pa siyang pondo.
Sa tingin ko ay dala-dala niya ang
kanyang insurance card.
nakikita ko.
Kung ganoon
Isasampa ko ito
bilang kaso ng nawawalang tao.
Ano ang kaakibat nito?
Ibig sabihin tumakas siya.
Well, I'm sure lalabas na naman siya
out of the blue.
Abangan natin.
Okay.
salamat po.
Nagpapahinga na naman, Mr. Shimura?
May naaamoy.
Sa tingin mo?
May allergy ako, kaya hindi ko masabi.
MGA GASTOS NA IPINALIWANAG NG ISANG ABOGADO
Kung wala na sila ng tatlong taon
at ang kanilang katayuan sa pamumuhay ay hindi alam
- ikaw ay opisyal na diborsiyado.
- Tatay.
- Tatlong taon...
- Yuna, paano mo ito ginagamit?
- Narito ang iniisip ko.
- Kung gusto mo ng diborsiyo
- Subukan mo.
ang pinakamahusay na paraan ay
- upang mahanap siya at pag-usapan ito.
- Ilagay ito sa iyong tainga.
Hindi naman tumitingin ang mga pulis diba?
Nagdadalawang isip ka ba sa diborsyo?
O sa halip...
Wala akong ideya sa nangyayari.
Maginhawa ang pamumuhay nang walang Mitsuhiro
pero hindi ako sigurado kung ano ang gusto kong gawin.
Tama.
Ngunit dapat mo pa ring
ihanda ang mga bagay.
Ihanda ang mga gamit?
Parang proof of the affair.
Linawin mo
na siya ang may kasalanan.
Katibayan ng relasyon...
Alam mo ba kung sino ito?
Hindi naman.
Siguro kailangan kong kumuha ng isang imbestigador.
Nakontak ka na ba ni Riko?
Hindi.
talaga?
Mas makakatulong siya kaysa sa akin.
Dapat tanungin mo siya.
Oo.
Magandang ideya.
salamat po.
Katibayan ng kapakanan.
Ang pabango
na nasa kumot na iyon...
Sino ito?
BAGONG EMAIL
MULA SA MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
ano?
Maghintay ka?
Bakit?
pasensya na po.
ako...
Hindi ko akalain na ang pagdaraya
ay lahat na masama.
Ang Linggo ay maaaring maging mahirap.
Kung sinabi ko sa iyo
na pinapatay ko ang asawa ko
tutulungan mo ba ako?
Nakakatakot kayong dalawa.
- Heto na.
- Talaga?
- Tatlo, dalawa, isa.
- Gawin ito ng maayos.
Niloloko ako ni Mitsuhiro ng...
Maghintay ka.
bakit ka nandito?
Hindi ka ba papasok bukas?
Na-miss kita, kaya maaga akong dumating ng isang araw.
- Uy, akin na yan.
- Oo.
- Tumigil ka. Ibalik mo.
- Bakit?
Ngunit wala kang dapat itago.
Ngunit pa rin...
Maikli din ang mga text mo sa ibang tao ha?
Ibalik mo na.
ano...
ito ba
Tumataas ang rate ng puso.
Maghintay ka?
Maghintay ka!
Okay ka lang ba, Riko?
mahal kita.
Maghintay ka!
Magandang gabi, ako si Hiroki.
Salamat sa paghihintay.
Sa wakas,
makikita mo ang aking pag-aalsa sa susunod na linggo.
Gagawin ko ang aking makakaya sa entablado
upang matugunan ang iyong mga inaasahan
kaya abangan ito.
Never akong nagsinungaling sayo.
Maaaring ito ay isang pagpapanggap.
- Isang pagpapanggap?
- May tinatago ka ba?
May tinatago bang lihim
sa pagkawala ng asawa ko?
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
Isang trio ng kasinungalingan.
Patuloy ang pagtaas ng tibok ng puso ko.